Repository: seetadev/PolyOps
Catalog: incidentalarmstorage/sushiswap-computation-data-visualization/po/*.po
Languages: ja

source: Returns the day of week specified by the date value. If type is 1 (the default), Sunday is day and Saturday is day 7. If type is 2, Monday is day 1 and Sunday is day 7. If type is 3, Monday is day 0 and Sunday is day 6.
ja: 戻り週の日付の値によって指定された日。場合、タイプ1（デフォルト）、日曜日、土曜日である7日目です。場合、タイプ2は、月曜日第1日と日曜日の7日目です。場合のタイプ3の場合、月曜日day 0と日曜日の6日目です。

source: Returns the year part of a date value.
ja: 戻り値の日付の値の年の部分。

source: value
ja: 値

source: value1, value2, ...
ja: はvalue1、value2、...

source: index, value1, value2, ...
ja: インデックスはvalue1、value2、...

source: range
ja: 範囲

source: range, criteria
ja: 範囲、条件

source: year, month, day
ja: 年、月、日

source: databaserange, fieldname, criteriarange
ja: 、フィールド名criteriarange databaserange

source: cost, salvage, lifetime, period [, factor]
ja: 費用、残存価額、寿命期間[因子]

source: string1, string2 [, start]
ja: string1が、string2の[開始]

source: rate, n, payment, [pv, [paytype]]
ja: レート所蔵、お支払い、[PV、歌詞、[paytype]]

source: value, range, row, [rangelookup]
ja: 値、範囲、行、[rangelookup]

source: logical-expression, true-value, false-value
ja: 論理式、真の値を、偽の値

source: range, rownum, colnum
ja: 範囲は、rownumは、colnum

source: range, [guess]
ja: 範囲は、[推測]

source: text, count
ja: テキスト、カウント

source: value, base
ja: 値は、基本

source: value, range, [rangelookup]
ja: 値、範囲、[rangelookup]

source: text, start, length
ja: 文字列、開始、長さ

source: rate, payment, pv, [fv, [paytype]]
ja: 料金、お支払い、PV、歌詞、[将来価値、[paytype]]

source: rate, value1, value2, ...
ja: 率はvalue1、value2、...

source: rate, n, pv, [fv, [paytype]]
ja: レート所蔵、PV、歌詞、[将来価値、[paytype]]

source: rate, n, payment, [fv, [paytype]]
ja: レート所蔵、お支払い、[将来価値、[paytype]]

source: n, payment, pv, [fv, [paytype, [guess]]]
ja: Ñ、お支払い、PV、歌詞、[将来価値、[paytype、[推測]]]

source: text1, start, length, text2
ja: [テキスト1]を起動、長さ、テキスト2

source: value, [precision]
ja: 値は、[高精度]

source: cost, salvage, lifetime
ja: 費用、残存価額、耐用寿命

source: cost, salvage, lifetime, period
ja: 費用、残存価額、寿命期間

source: text1, oldtext, newtext [, occurrence]
ja: [テキスト1]、oldtext、newtext [、発生]

source: range1, criteria [, range2]
ja: range1、条件[、範囲2]

source: hour, minute, second
ja: 時間、分、秒

source: value, range, col, [rangelookup]
ja: 値の範囲は、カラム、[rangelookup]

source: date, [type]
ja: 日付、[タイプ]

source: date
ja: 日付

source: All
ja: すべての

source: Statistics
ja: 統計

source: Lookup
ja: ルックアップ

source: Date & Time
ja: 日付と時刻

source: Financial
ja: 金融

source: Test
ja: 試験

source: Math
ja: 数学

source: Cells to Graph
ja: セルグラフへ

source: Set Cells To Graph
ja: 設定するセルにグラフ

source: Graph Type
ja: グラフの種類

source: filter:alpha(opacity=90);opacity:.9;
ja: フィルタ：アルファ（不透明度= 90）;不透明度：0.9;

source: Plain
ja: 平原

source: Graph
ja: グラフ

source: Pie Chart
ja: 円グラフ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Horizontal Bar
ja: 水平バー

source: Vertical Bar
ja: 垂直バー

source: Line Chart
ja: 線グラフ

source: Plot Points
ja: プロットポイント

source: Unknown range name
ja: 不明な範囲名

source: Hide Help
ja: ヘルプを隠す

source: Max
ja: マックス

source: Min
ja: 分

source: OK
ja: [OK]を

source: [Cancel]
ja: [キャンセル]

source: TRUE
ja: TRUEの

source: FALSE
ja: FALSEを返します
